Repository: ice-juice/h-ios
Catalog: HaiTang/HaiTang/Common/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 币币指数
source: Coins
ja: 貨幣指数
ko: 화페거래지수
zh_hant: 幣幣指數

# 量
source: Count
ja: 「量」
ko: 량
zh_hant: 量

# 购买
source: Buy
ja: 「買う」
ko: 구매
zh_hant: 購買

# 出售
source: Sell
ja: 「売る」
ko: 판매
zh_hant: 出售

# 我的
source: Mine
ja: 「私の」
ko: 나의
zh_hant: 我的

# 订单详情
source: Order Details
ja: 「注文詳細」
ko: 주문서의 상황
zh_hant: 訂單詳情

# 前往绑定
source: Binding
ja: 「バインディング先へ」
ko: 향하여 가기
zh_hant: 前往綁定

# 申诉内容
source: Content
ja: 「訴えの内容」
ko: 신소의 내용
zh_hant: 申訴內容

# 提交时间
source: Submit Time
ja: 「提出時間」
ko: 제출 시간
zh_hant: 提交時間

# 银行
source: bank
ja: 「銀行」
ko: 은행
zh_hant: 銀行

# 支行
source: branch
ja: 「支店」
ko: 지점
zh_hant: 支行

# 取消时间
source: Cancel Time
ja: キャンセル時間
ko: 취소된 시간
zh_hant: 取消時間

# 付款时间
source: Time of payment
ja: 「支払い時間」
ko: 지불시간
zh_hant: 付款時間

# 保证金不足
source: Insufficient margin
ja: 「保証が足りない」
ko: 보증금이 부족하다
zh_hant: 保證金不足

# 平仓成功
source: Success
ja: 「平倉成功」
ko: 창고를 평정하였다
zh_hant: 平倉成功

# 撤销成功
source: Success
ja: 「キャンセル成功」
ko: 성공적으로 취소
zh_hant: 撤銷成功

# 平仓记录
source: record
ja: 「平倉記録」
ko: 창고평균기록
zh_hant: 平倉紀錄

# 币币资产记录
source: Coins Records
ja: 貨幣資産記録
ko: 화페자산기록
zh_hant: 幣幣資產紀錄

# 成交记录
source: Deal Records
ja: 「成約記録」
ko: 거래기록
zh_hant: 成交紀錄

# 充币记录
source: Recharge Records
ja: 充幣記録
ko: 전취기록물
zh_hant: 充幣紀錄

# 法币资产记录
source: Fiat Records
ja: 「法幣資産記録」
ko: 법폐자산기록
zh_hant: 法幣資產紀錄

# 钱包资产记录
source: Wallet Records
ja: 「財布の資産記録」
ko: 지갑자산기록
zh_hant: 錢包資產紀錄

# 合约资产记录
source: Contract Records
ja: 「契約資産記録」
ko: 계약자산기록
zh_hant: 合約資產紀錄

# 平仓
source: Closeing
ja: 「平倉」
ko: 평균적창고
zh_hant: 平倉

# 建仓价格
source: Buying Price
ja: 建設価格
ko: 창고건설가격
zh_hant: 建倉價格

# 平仓价格
source: Closeing Price
ja: 平倉価格
ko: 평균양도가격
zh_hant: 平倉價格

# 预计盈亏
source: Expected profit and loss
ja: 「見込み損益」
ko: 손익계산
zh_hant: 預計盈虧

# 平仓手数
source: Open hand
ja: 「平倉手数」
ko: 덤핑 보유수
zh_hant: 平倉手數

# 输入平仓手数
source: Enter the number of positions closed
ja: 入力平倉手数
ko: 라이트 셀 수 입력
zh_hant: 輸入平倉手數

# 平仓手续费
source: Closeing Fee
ja: 「平倉手数料」
ko: 평균창고수수료
zh_hant: 平倉手續費

# 多仓
source: Long positions
ja: 多倉
ko: 다창고
zh_hant: 多倉

# 空仓
source: short position
ja: 空倉
ko: 공매품
zh_hant: 空倉

# 可平手数
source: Can draw several
ja: 「引き分け可能数」
ko: 비길 수 있는 수
zh_hant: 可平手數

# 平仓价值
source: Closeing Value
ja: 「平倉価値」
ko: 평등의 가치
zh_hant: 平倉價值

# 请输入平仓手数
source: Enter the number of positions closed
ja: 「平倉手数を入力してください」
ko: 창고지수를 입력하시오
zh_hant: 請輸入平倉手數

# 不得大于可平手数
source: Must not be greater than the number of draws
ja: 「引き分け可能数より多くてはならない」
ko: 비긴 수보다 많아서는 안된다
zh_hant: 不得大於可平手數

# 止盈止损
source: Check full stop
ja: 「止盈止損」
ko: 손익분기점
zh_hant: 止盈止損

# 止盈价
source: stop-profit price
ja: 止盈価
ko: 손익분기점
zh_hant: 止盈價

# 输入止盈价格
source: Enter the stop-profit price
ja: 入力ストップ価格
ko: 수입정지가격
zh_hant: 輸入止盈價格

# 止损价
source: Stop Loss Price
ja: 「ストップ価」
ko: 종손가격
zh_hant: 止損價

# 输入止损价格
source: Enter the stop loss price
ja: 入力ストップ価格
ko: 수입정지가격
zh_hant: 輸入止損價格

# 收益率
source: The yield
ja: 「利回り」
ko: 수익률
zh_hant: 收益率

# 扫码下载App
source: Scan the code to download the App
ja: 「スキャンコード下載App」
ko: 다운로드 App
zh_hant: 掃碼下載App

# 保存图片
source: Save Photos
ja: 画像を保存する
ko: 그림 저장
zh_hant: 保存圖片

# 持仓手数
source: Number of open hand
ja: 「持倉手数」
ko: 포지션 보유자
zh_hant: 持倉手數

# 持仓价值
source: Position Value
ja: 「持ち価値」
ko: 포지션 보유가치
zh_hant: 持倉價值

# 止盈价格
source: Take Profit Price
ja: ストップ価格
ko: 손익가격
zh_hant: 止盈價格

# 止损价格
source: Stop Loss Price
ja: 「ストップ価格」
ko: 종손의 가격
zh_hant: 止損價格

# 仓位保证金
source: Position Margin
ja: ポジション保証金
ko: 창고증권보증금
zh_hant: 倉位保證金

# 建仓手续费
source: Buying Fee
ja: [建倉手数料]
ko: 창고건설수수료
zh_hant: 建倉手續費

# 订单号
source: Order No
ja: 注文書番号
ko: 주문서번호
zh_hant: 訂單號

# 建仓时间
source: Buying Time
ja: 建倉時間
ko: 창고건설시간
zh_hant: 建倉時間

# 委托价格
source: Entrust Price
ja: 依頼価格
ko: 위탁가격
zh_hant: 委託價格

# 委托手数
source: Entrust the hand count
ja: 「依頼手数」
ko: 위탁받은 수
zh_hant: 委託手數

# 委托时间
source: Entrust Time
ja: 依頼時間
ko: 위탁된 시간
zh_hant: 委託時間

# 持仓保证金
source: Position Margin
ja: 「倉持ち保証金」
ko: 주식보유보증금
zh_hant: 持倉保證金

# 平仓保证金
source: Closeing Margin
ja: 平倉保証金
ko: 정기예탁금
zh_hant: 平倉保證金

# 平仓手续费(USDT)
source: Closeing Fee(USDT)
ja: 平倉手数料(USDT)
ko: 반창고 수수료 (USDT)
zh_hant: 平倉手續費(USDT)

# 平仓时间
source: Closeing Time
ja: 平倉時間
ko: 창고평균판매시간
zh_hant: 平倉時間

# 当前价格
source: Current Price
ja: 現在価格
ko: 현재의 가격
zh_hant: 當前價格

# 全仓倍数
source: All warehouse multiples
ja: 「全倉倍数」
ko: 전창배수
zh_hant: 全倉倍數

# 开仓手续费
source: Opening Fee
ja: [開倉手数料]
ko: 창고개설 수수료
zh_hant: 開倉手續費

# 请输入委托价格
source: Input commission price
ja: 依頼価格を入力してください
ko: 위탁가격을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入委託價格

# 请输入手数
source: Number of input hand
ja: 「手数を入力してください」
ko: 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入手數

# 一键平仓
source: Closeing
ja: 「ワンタッチフラット」
ko: 쿠바의 키를 평균한다
zh_hant: 一鍵平倉

# 输入委托限价
source: Input commission price limit
ja: 「入力依頼上限価格」
ko: 위탁관세가격 입력
zh_hant: 輸入委託限價

# 委托价格：
source: Entrust the price:
ja: 依頼価格:
ko: 위탁가격:
zh_hant: 委託價格：

# 手数：
source: HandNumber
ja: 「手数:」
ko: 소수점:
zh_hant: 手數：

# 委托占用：
source: Take up:
ja: 依頼占用:
ko: 위탁사용:
zh_hant: 委託占用：

# 买入/做多
source: Buy
ja: 「買う/多くする」
ko: 매입/분담
zh_hant: 賣入/做多

# 卖出/做空
source: Sell
ja: 「売る/空にする」
ko: 공매매하다
zh_hant: 賣出/做空

# 显示全部
source: All
ja: すべて
ko: 전부
zh_hant: 顯示全部

# 显示当前合约
source: Current
ja: 現在、
ko: 현재
zh_hant: 顯示當前合約

# 一手价值
source: In value
ja: 「一手価値」
ko: 직접가치
zh_hant: 一手價值

# 可用余额
source: Balance
ja: 利用可能残高
ko: 리용가능한 잔고
zh_hant: 可用餘額

# 市价
source: market price
ja: 「相場」
ko: 시가
zh_hant: 市價

# 限价
source: price
ja: 「値切り」
ko: 제한가격
zh_hant: 限價

# 当前持仓
source: position
ja: 「現在の持ち」
ko: 현재포지션
zh_hant: 當前持倉

# 当前委托
source: entrust
ja: 「現在依頼」
ko: 당면의뢰
zh_hant: 當前委託

# 暂无记录
source: No Record
ja: 「記録なし」
ko: 잠시 기록 없음
zh_hant: 暫無紀錄

# 全部币种
source: All currencies
ja: 全貨幣種
ko: 화폐 전종
zh_hant: 全部幣種

# 全部类型
source: All types
ja: 「全タイプ」
ko: 모든 종류
zh_hant: 全部類型

# 全部合约
source: All contracts
ja: 「全契約」
ko: 모든 계약
zh_hant: 全部合約

# 手动平仓
source: Manual unwind
ja: 「手動平倉」
ko: 수동 평창
zh_hant: 手動平倉

# 强制平仓
source: Forced to unwind
ja: 「強制平倉」
ko: 강제적평창
zh_hant: 強制平倉

# 止盈平仓
source: Check surplus
ja: 「止盈平倉」
ko: 는 말이 있다.
zh_hant: 止盈平倉

# 止损平仓
source: Stop positions
ja: 「平倉止め」
ko: 땅을 더 파지 않고 땅을 더 파는것
zh_hant: 止損平倉

# 买入
source: Buy
ja: 「買い」
ko: 매입
zh_hant: 買入

# 卖出
source: Sell
ja: 「売る」
ko: 매출
zh_hant: 賣出

# 委托成功
source: Success
ja: 「依頼成功」
ko: 위임에 의하여 성공
zh_hant: 委託成功

# 委托价格(USDT)
source: Commission price (USDT)
ja: 依頼価格(USDT)
ko: 위탁가격 (USDT)
zh_hant: 委託價格(USDT)

# 委托数量
source: Entrust the number
ja: 依頼数
ko: 위탁받은 수량
zh_hant: 委託數量

# 交易总额(USDT)
source: Total transaction value (USDT)
ja: 取引総額(USDT)
ko: 거래총액 (USDT)
zh_hant: 交易總額(USDT)

# 已成交量
source: Volume
ja: 出来高
ko: 거래량
zh_hant: 已成交量

# 成交均价(USDT)
source: Average transaction Price (USDT)
ja: 成約平均価格(USDT)
ko: 거래평균가격 (USDT)
zh_hant: 成交均價(USDT)

# 成交总额(USDT)
source: Total transaction Value (USDT)
ja: 成約総額(USDT)
ko: 거래총액 (USDT)
zh_hant: 成交總額(USDT)

# 手续费
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hant: 手續費

# 完成时间
source: Finish Time
ja: 完了時間
ko: 완료시간
zh_hant: 完成時間

# 请输入委托数量
source: Input delegate quantity
ja: 依頼数を入力してください
ko: 위탁받은 수량 입력 부탁드려요
zh_hant: 請輸入委託數量

# 市价委托
source: Market price
ja: 「相場依頼」
ko: 시세위탁
zh_hant: 市價委託

# 输入委托数量
source: Input delegate quantity
ja: 「依頼数を入力する」
ko: 위탁받은 수량의 입력
zh_hant: 輸入委託數量

# 手续费：
source: Fee:
ja: 手数料:
ko: 수수료:
zh_hant: 手續費：

# 可用余额：
source: Balance:
ja: 利用可能残高:
ko: 리용가능한 잔고:
zh_hant: 可用餘額：

# 输入委托价格
source: Input commission price
ja: 入力依頼価格
ko: 위탁가격입력
zh_hant: 輸入委託價格

# 个人资产
source: Personal Assets
ja: 「箇人資産」
ko: 개인자산
zh_hant: 個人資產

# 钱包充币
source: Wallet Recharge
ja: 財布のチャージ
ko: 돈주머니를 화페로 채운다
zh_hant: 錢包充幣

# 钱包提币
source: Wallet Withdraw
ja: 「銭包提幣」
ko: 돈지갑에서의 화페인출
zh_hant: 錢包提幣

# 币币资产
source: Coins
ja: 貨幣資産
ko: 화페자산
zh_hant: 幣幣資產

# 法币资产
source: Fiat
ja: 「法幣資産」
ko: 법페자산
zh_hant: 法幣資產

# 合约资产
source: Contract
ja: 「契約資産」
ko: 계약적자산
zh_hant: 合約資產

# 钱包资产
source: Wallet
ja: 「財布の資産」
ko: 지갑 자산
zh_hant: 錢包資產

# 资产划转
source: Transfer
ja: 「資産が回る」
ko: 자산전환
zh_hant: 資產劃轉

# 币种选择
source: Currency option
ja: 「貨幣選択」
ko: 화페종류 선택
zh_hant: 幣種選擇

# 为了您的资产安全，请您：
source: For the safety of your assets, please:
ja: 「資産の安全のために、どうぞ」
ko: 당신의 자산안전을 위하여, 당신이
zh_hant: 為了您的資產安全，請您：

# 前往安全设置
source: safety Settings
ja: 「安全設定に行く」
ko: 보안 설정으로 가기
zh_hant: 前往安全設置

# 充币
source: Recharge
ja: 充幣
ko: 화페충전
zh_hant: 充幣

# 时间
source: time
ja: 「時間」
ko: 시간
zh_hant: 時間

# 币种
source: currency
ja: 「貨幣種」
ko: 화페종류
zh_hant: 幣種

# 提币地址
source: Withdraw Address
ja: 提幣地址
ko: 인출주소
zh_hant: 提幣地址

# 区块链交易ID
source: Block chain transaction ID
ja: ブロックチェーン取引ID
ko: 블록체인거래 ID
zh_hant: 區塊鏈交易ID

# 资产估值
source: Assets valuation
ja: 「資産の推定値」
ko: 자산가치 평가
zh_hant: 資產估值

# 提币
source: Withdraw
ja: 提幣
ko: 화폐인출
zh_hant: 提幣

# 划转
source: Transfer
ja: 「引っ掻き」
ko: 대체
zh_hant: 劃轉

# 记录
source: Record
ja: 「記録」
ko: 기록
zh_hant: 紀錄

# 钱包
source: Wallet
ja: 「財布」
ko: 지갑
zh_hant: 紀錄

# 合约
source: Contract
ja: 「契約」
ko: 계약
zh_hant: 合約

# 币币
source: Coins
ja: コイン
ko: 화페
zh_hant: 幣幣

# 法币
source: Fiat
ja: 「法幣」
ko: 법폐
zh_hant: 法幣

# 选择切换币种
source: Select toggle currency
ja: 「選択切替」
ko: 통화 변경 모드 선택
zh_hant: 選擇切換幣種

# 复制
source: Copy
ja: 「コピー」
ko: 복제
zh_hant: 複製

# 充币地址
source: Address
ja: アドレス
ko: 포켓 주소
zh_hant: 充幣地址

# 请勿向上述地址充值任何非
source: Please do not recharge anything to the above address
ja: 「上記のアドレスには何も非を充填しないでください」
ko: 상기의 주소에 그 어떤 비가치도 첨가하지 말라
zh_hant: 請勿向上述地址充值任何非

# 资产，否则资产将无法找回
source: Assets, otherwise the assets will not be recovered
ja: 「資産、そうでなければ資産を取り戻すことはできない」
ko: 자산, 그렇지 않으면 그것을 회수할수 없다.
zh_hant: 資產，否則資產將無法找回

# 请输入提币数量
source: Enter the withdrawal amount
ja: 提貨数量を入力してください
ko: 화폐인출량을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入提幣數量

# 请输入提币地址
source: Enter the withdrawal address
ja: 提貨アドレスを入力してください
ko: 인출주소를 입력하시오
zh_hant: 請輸入提幣地址

# 请输入Memo值
source: The input values of Memo
ja: Memo値を入力してください
ko: 메모 값 입력 부탁드려요
zh_hant: 請輸入Memo值

# 请输入Tag值
source: Enter the Tag value
ja: Tag値を入力してください
ko: Tag 값을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入Tag值

# 选择划转币种
source: Select the currency of transfer
ja: 「貨幣種を選ぶ」
ko: 화폐의 변전 종류 선택
zh_hant: 選擇劃轉幣種

# 提币数量
source: Number
ja: 提幣数量
ko: 화페인출 량수
zh_hant: 提幣數量

# 请输入或粘贴USDT-ERC20提币地址
source: Enter or paste usDT-ERC20 withdrawal address
ja: usdt-erc20提幣アドレスを入力または貼り付けてください。
ko: USDT-ERC20인출주소 입력 또는 붙여넣기
zh_hant: 請輸入或粘貼USDT-ERC20提幣地址

# Memo值
source: Memo Value
ja: Memo値
ko: 메모의 가치
zh_hant: Memo值

# 请输入或粘贴EOS提币Memo值
source: Enter or paste the Memo value of EOS withdrawal
ja: EOSのMemo値を入力または貼り付けてください
ko: EOS 계통화 메모의 값을 입력 또는 붙여주십시오
zh_hant: 請輸入或粘貼EOS提幣Memo值

# 忘记资产密码？
source: Forget the asset password?
ja: 「資産のパスワードを忘れる?」
ko: 자산비밀번호를 잊어버리는가?
zh_hant: 忘記資產密碼？

# *手续费仅作参考，实际请以具体到账数额为准
source: * Handling charge is for reference only, please refer to the actual amount to the account
ja: *手数料はあくまで参考にして、実際には具体的な金額基準で
ko: * 수수료는 참고하는 데 불과하며 실제 장부까지의 구체적인 액수를 기준으로 하여
zh_hant: 手續費僅做參考，實際請以具體到賬數額為准

# 最少提币数量
source: Minimum withdrawal quantity
ja: 「最低引き出し枚数」
ko: 최소한도액인출
zh_hant: 最少提幣數量

# 开启手机验证
source: Phone verification
ja: 「携帯電話を開いて検証する」
ko: 휴대폰 사용 확인 켜라
zh_hant: 開啟手機驗證

# 开启邮箱验证
source: Email Authentication
ja: 「メール検証を開く」
ko: 편지함 확인 열어보기
zh_hant: 開啟郵箱驗證

# 资产记录
source: Assets Record
ja: 「資産記録」
ko: 자산기록
zh_hant: 資產紀錄

# 请输入划转数量
source: Enter the number of spins
ja: 「回転数を入力してください」
ko: 대체 인수를 입력하시오
zh_hant: 請輸入劃轉數量

# 从
source: From
ja: 「から」=から
ko: 종속
zh_hant: 從

# 钱包账户
source: Wallet
ja: 「お財布」
ko: 지갑 계정
zh_hant: 錢包帳戶

# 到
source: To
ja: 「到」
ko: 도착하다
zh_hant: 到

# 币币账户
source: Coins
ja: 通貨口座
ko: 화페계정
zh_hant: 幣幣帳戶

# 划转数量
source: Transfer number
ja: 「回転数」
ko: 수량의 대체
zh_hant: 劃轉數量

# 合约账户
source: Contract
ja: 「契約口座」
ko: 계약계정
zh_hant: 合約帳戶

# 法币账户
source: Fiat
ja: 法幣口座
ko: 법폐계정
zh_hant: 法幣帳戶

# 登录成功
source: Success
ja: 「ログイン成功」
ko: 로그인 성공
zh_hant: 登錄成功

# 注册成功
source: Success
ja: 「登録成功」
ko: 등록 성공
zh_hant: 註冊成功

# 《服务条款》
source: Terms of Service
ja: 「サービス約款」
ko: 서비스조항
zh_hant: 《服務條款》

# 《隐私政策》
source: Privacy Policy
ja: 「『プライバシーポリシー』」
ko: 고 하였다.
zh_hant: 《隱私政策》

# 国家/地区
source: Country/region
ja: 「国/地域」
ko: 국가/지구
zh_hant: 國家/地區

# 请输入正确的短信验证码
source: enter the correct SMS verification code
ja: 「正しいメッセージ検証コードを入力してください」
ko: 정확한 문자메시지 인증번호를 입력해주세요!
zh_hant: 請輸入正確的短信驗證碼

# 安全验证
source: Security verification
ja: 「安全検証」
ko: 보안 검증
zh_hant: 安全驗證

# 获取验证码
source: CAPTCHA
ja: 「検証コードを取得する」
ko: 인증 코드 가져오는 중
zh_hant: 獲取驗證碼

# 短信验证码
source: SMS CAPTCHA
ja: 「メッセージ検証コード」
ko: 메시지 인증번호:
zh_hant: 短信驗證碼

# 请输入短信验证码
source: Enter the SMS verification code
ja: 「メールチェックコードを入力してください」
ko: 문자메시지 인증번호를 입력해주세요!
zh_hant: 請輸入短信驗證碼

# 邮箱验证码
source: Eamil CAPTCHA
ja: メールボックス検証コード
ko: 메일박스 인증번호
zh_hant: 郵箱驗證碼

# 请输入邮箱验证码
source: Enter the mailbox verification code
ja: 「メール検証コードを入力してください」
ko: 편지함 인증번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入郵箱驗證碼

# 请输入账号
source: Enter your account number
ja: 「アカウントを入力してください」
ko: 계좌번호를 입력해주세요
zh_hant: 請輸入帳號

# 还没有账号？立即注册
source: Register
ja: 「まだアカウントがない?直ちに登録する」
ko: 계좌번호가 없어요?지금 등록하기
zh_hant: 還沒有帳號？立即註冊

# 立即注册
source: Register
ja: 「すぐに登録する」
ko: 지금 등록
zh_hant: 立即註冊

# 请输入邮箱或手机号
source: Enter your email or phone number
ja: 「メールアドレスや携帯電話番号を入力してください」
ko: 우편함이나 휴대폰번호를 입력하시오
zh_hant: 請輸入郵箱或手機號

# 请输入登录密码
source: Enter login password
ja: ログインパスワードを入力してください
ko: 로그인 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# 忘记密码
source: Forgot password
ja: 「パスワード忘れ」
ko: 비밀번호를 잊어버리자
zh_hant: 忘記密碼

# 登录
source: The login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hant: 登錄

# 请输入正确的邮箱地址
source: Enter the correct email address
ja: 「パスワードを入力してください」
ko: 비밀번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入正確的郵箱地址

# 请输入密码
source: Enter the password
ja: 「プロトコルをチェックしてください」
ko: 암호를 입력하다
zh_hant: 請輸入密碼

# 请勾选协议
source: Check the agreement
ja: 「アカウントはありますか?すぐに登録する」
ko: 계좌번호가 있어요?지금 로그인
zh_hant: 請勾選協議

# 已有账号？立即登录
source: An existing account? Login immediately
ja: 「すぐに登録する」
ko: 지금 로그인
zh_hant: 已有賬號？立即登錄

# 立即登录
source: Login
ja: 「招待コード(埋め込み)を入力してください」
ko: 초청장 번호 (선택사항)를 입력하시오
zh_hant: 立即登錄

# 请输入邀请码(选填)
source: Enter the invitation code (optional)
ja: 「サービス約款」を読んで受け入れた
ko: 이미 「 복무조항 」을 열독하고 접수하였다.
zh_hant: 請輸入邀請碼（選填）

# 已阅读并接受《服务条款》
source: Have read and accepted the Terms of Service
ja: 「サービス約款」を読みました
ko: 휴대폰등록
zh_hant: 已閱讀並接受《服務條款》

# 手机注册
source: Phone
ja: 「携帯電話登録」
ko: 우편함등록
zh_hant: 手機註冊

# 邮箱注册
source: Email
ja: メールボックス登録
ko: 핸드폰
zh_hant: 郵箱註冊

# 手机
source: Phone
ja: 「携帯電話」
ko: 우편함
zh_hant: 手機

# 邮箱
source: Email
ja: メールボックス
ko: 메일 박스
zh_hant: 郵箱

# 前后密码不一致
source: Inconsistent passwords
ja: 「前後の暗証番号が一致しない」
ko: 앞뒤 비밀번호가 일치하지 않음
zh_hant: 前後密碼不一致

# 修改密码
source: Change the password
ja: 「パスワードを変更する」
ko: 비밀번호 변경
zh_hant: 修改密碼

# 下拉刷新
source: The drop-down refresh
ja: 「プルダウン刷新」
ko: 새로 고침
zh_hant: 下拉刷新

# 松开刷新
source: Loosen the refresh
ja: 「リフレッシュをほどく」
ko: 고 하였다.
zh_hant: 鬆開刷新

# 加载中...
source: Loading...
ja: ロード中…
ko: 불러오는 중 …
zh_hant: 加載中...

# 加载完成
source: Finish
ja: ロード完了
ko: 불러오기 완료
zh_hant: 加載完成

# 没有更多的数据了
source: No More Data
ja: 「これ以上データがない」
ko: 더 이상의 수자는 없다
zh_hant: 沒有更多的數據了

# 首页
source: Home
ja: トップページ
ko: 홈페이지
zh_hant: 首頁

# 资产
source: Assets
ja: 資産
ko: 자산
zh_hant: 資產

# 暂无网络连接
source: No network connection
ja: 「ネットワーク接続していない」
ko: 잠시 네트워크 연결 없음
zh_hant: 暫無網絡連接

# 请求超时
source: The request timeout
ja: 「リクエストタイムアウト」
ko: 요청 시간 초과
zh_hant: 請求超時

# 未能连接到服务器
source: Failed to connect to the server
ja: 「サーバに接続できなかった」
ko: 서버에 연결할 수 없음
zh_hant: 未能連接到服務器

# 网络连接已中断
source: The network connection has been broken
ja: 「ネットワーク接続が切れた」
ko: 네트워크 연결이 중단됨
zh_hant: 網絡連接已中斷

# 似乎已断开与互联网的连接
source: It appears to have been disconnected from the Internet
ja: 「インターネットとの接続が切れたようだ」
ko: 인터넷과의 연결이 깨진 것 같습니다.
zh_hant: 似乎已斷開輿互聯網的連接

# 注册
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_hant: 註冊

# 操作失败
source: failure
ja: 操作に失敗する
ko: 작동 실패
zh_hant: 操作失敗

# 该信息已处理
source: This information has been processed
ja: このメッセージは処理されている
ko: 이 메시지는 처리되었습니다
zh_hant: 該信息已處理

# 未找到
source: Not found
ja: 見つからない
ko: 찾을 수 없음
zh_hant: 未找到

# 服务器错误
source: Server error
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh_hant: 服務器錯誤

# 越权操作
source: Unauthorized operation
ja: 越権操作
ko: 권한을 벗어나 조작하다.
zh_hant: 越權操作

# 验证码有误
source: Verification code error
ja: 検証コードに誤りがある
ko: 확인 코드에 오류가 있음
zh_hant: 驗證碼有誤

# 交易密码错误
source: Transaction password error
ja: 取引パスワードの間違い
ko: 거래 비밀번호가 틀렸습니다.
zh_hant: 交易密碼錯誤

# 交易密码为空,请设置交易密码
source: The trade password is empty. Please set the trade password
ja: 取引パスワードは空です。取引パスワードを設定してください
ko: 거래 비밀번호가 비어 있습니다. 거래 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 交易密碼為空，請設置交易密碼

# 未实名认证
source: No real name authentication
ja: 非実名認証
ko: 미실명인증
zh_hant: 未實名認證

# 钱包余额不足
source: Insufficient balance in wallet
ja: 財布の残高が足りない
ko: 지갑의 잔액이 부족하다
zh_hant: 錢包餘額不足

# 旧密码有误
source: Incorrect old password
ja: 古いパスワードが違う
ko: 이전 암호가 틀렸습니다.
zh_hant: 舊密碼有誤

# 未找到推荐人
source: No references found
ja: 推薦者が見つからなかった
ko: 추천인을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 未找到推薦人

# 两次密码不同
source: Two different passwords
ja: 2回のパスワードが違う
ko: 비밀번호가 일치하지 않음
zh_hant: 兩次密碼不同

# 登录密码有误
source: Incorrect login password
ja: パスワードを誤って
ko: 로그인 비밀번호 오류
zh_hant: 登錄密碼有誤

# 账号或密码错误
source: Incorrect account or password
ja: パスワードや誤って
ko: 잘못된 계좌 번호 또는 비밀번호
zh_hant: 賬號或密碼錯誤

# 用户未找到
source: User not found
ja: ユーザーは見つかっていない
ko: 사용자가 찾을 수 없음
zh_hant: 用戶未找到

# 账号已存在
source: The account already exists
ja: アカウントが存在する
ko: 계정이 이미 존재합니다.
zh_hant: 賬號已存在

# 该邮箱号码已被绑定
source: The mailbox number is bound
ja: このメールの番号が売る結合されて
ko: 이 편지함 번호가 이미 바인딩되었습니다
zh_hant: 該郵箱號嗎已被綁定

# 该手机号码已被绑定
source: The phone number has been bound
ja: この携帯電話の番号は既にバインドされている
ko: 그 휴대폰번호가 이미 바인딩되었다
zh_hant: 該手機號碼已被綁定

# 暂未开放
source: Temporarily not opened
ja: 未公開
ko: 잠시 열지 않음
zh_hant: 暫未開放

# 账号被禁用
source: Account is disabled
ja: 口座の使用を禁止されて
ko: 계정이 비활성화됨
zh_hant: 賬號被禁用

# 需要实名认证才可进行法币交易
source: Need real name authentication to be able to carry out legal tender transactions
ja: 法幣取引は実名認証が必要だ
ko: 실명 인증을 해야만 법폐 거래를 할 수 있다
zh_hant: 需要實名認證才可進行法幣交易

# 只可选择指定收付款方式
source: You can only choose the specified method of receipt and payment
ja: お支払い方法の指定のみ可能です
ko: 지정된 지불 방식만 선택
zh_hant: 只可選擇指定收款方式

# 昵称已被使用
source: Nicknames have been used
ja: ニックネームが使われている
ko: 닉네임이 사용 중
zh_hant: 暱稱已被使用

# 请先设置昵称
source: Please set the nickname first
ja: ニックネームを設定してください
ko: 우선 닉네임을 설정하세요
zh_hant: 請先設置暱稱

# 爆仓风险过高，无法下单！！请提前增加保证金
source: Explosion risk is too high, cannot order!! Please increase the margin in advance
ja: 爆倉リスクが高すぎて発注できない! !保証金を早めに増やしてください
ko: 주식 거래 위험 너무 높아 주문 불가!!보증금을 미리 좀 늘려 주십시오.
zh_hant: 爆倉風險過高，無法下單！

# 提币量不足扣除手续费
source: Insufficient withdrawal fee less
ja: 引き出しの量は控除手数料に満たない
ko: 화폐인출량은 수수료를 공제하기에 부족하다
zh_hant: 提幣量不足扣除手續費

# 止盈价要高于成交价
source: The net profit price should be higher than the transaction price
ja: 終値は呼び値を上回る
ko: 이윤을 남기는 가격은 거래가보다 높아야 한다.
zh_hant: 止盈價要高於成交價

# 止损价要低于成交价
source: Stop loss price should be below the transaction price
ja: ストップ価は呼値よりも低い
ko: 종손 가격은 거래가보다 낮아야 한다.
zh_hant: 止損價要低於成交價

# 止盈价要低于成交价
source: The profit margin should be lower than the transaction price
ja: 終値は呼び値を下回った
ko: 지수 가격은 거래가보다 낮아야 한다.
zh_hant: 止盈價要低於成交價

# 止损价要高于成交价
source: The loss price should be higher than the transaction price
ja: ストップロス価格は呼び値よりも高い
ko: 종손 가격은 거래가보다 높다.
zh_hant: 止損價要高於成交價

# 转账数量不足扣除手续费
source: Insufficient amount of transfer to deduct handling charge
ja: 振替数量は控除手数料に満たない
ko: 이체 수량이 수수료를 공제하기에 부족하다
zh_hant: 轉帳數量不足扣除手續費

# 当前合约存在持仓，无法划转
source: The current contract is held and cannot be transferred
ja: 現在の契約書にはホルダーが存在し、振り替えができない
ko: 현재 계약은 포지션 보유가 있어서, 변경할 수 없다.
zh_hant: 當前合約存在持倉，無法劃轉

# 配资不足
source: With insufficient information
ja: 財源が足りない
ko: 배당이 부족하다
zh_hant: 配資不足

# 旧密码不能为空
source: The old password cannot be empty
ja: 古いパスワードは空にすることはできない
ko: 이전의 암호가 비어 있을 수 없습니다
zh_hant: 舊密碼不能為空

# 新密码不能为空
source: The new password cannot be empty
ja: 新パスワードは空にできない
ko: 새 암호가 비어 있을 수 없습니다
zh_hant: 新密碼不能為空

# 确认密码不能为空
source: Confirm that the password cannot be empty
ja: パスワードは空を確認
ko: 비밀번호가 비어 있으면 안 됨
zh_hant: 確認密碼不能為空

# 资产密码不能为空
source: The asset password cannot be empty
ja: 資産の暗号は空ではない
ko: 자산 암호가 비어 있을 수 없습니다
zh_hant: 資產密碼不能為空

# 昵称不能为空
source: Nicknames cannot be empty
ja: ニックネームは空じゃない
ko: 별명은 비어 있을 수 없습니다.
zh_hant: 暱稱不能為空

# 该昵称已存在
source: The nickname already exists
ja: ニックネームは既に存在している
ko: 이 닉네임은 이미 존재합니다.
zh_hant: 該暱稱已存在

# 该收款账号已存在
source: The account already exists
ja: この入金口座が存在
ko: 당해 수금 계좌는 이미 존재한다.
zh_hant: 該收款帳號已存在

# 该银行卡号已存在
source: The account already exists
ja: カード番号はすでに存在している
ko: 해당 은행의 카드번호가 이미 존재합니다.
zh_hant: 該銀行卡號已存在

# 开户银行不能为空
source: The bank card number already exists
ja: 開設銀行は空であってはならない
ko: 계좌 개설 은행은 빈 자리가 없다
zh_hant: 開戶銀行不能為空

# 手机短信验证码不能空
source: SMS verification code cannot be empty
ja: 携帯メールのチェックコードは空ではない
ko: 핸드폰메시지 인증번호가 비어 있지 않습니다.
zh_hant: 手機驗證碼不能空

# 邮箱验证码不能为空
source: The mailbox verification code cannot be empty
ja: メールボックス検証コードは空ではない
ko: 편지함 인증번호가 비어 있을 수 없습니다
zh_hant: 郵箱驗證碼不能為空

# 请设置资产密码
source: Please set the asset password
ja: 資産パスワードを設定してください
ko: 자산 암호를 설정해 주십시오
zh_hant: 請設置資產密碼

# 请绑定手机号码
source: Please bind your mobile phone number
ja: 携帯電話の番号をバインドしてください
ko: 휴대폰 번호를 바인딩하세요
zh_hant: 請綁定手機號碼

# 请绑定邮箱号
source: Please bind the email number
ja: メールアドレスを結びつけてください
ko: 편지함 번호 바인딩하세요
zh_hant: 請綁定郵箱號

# 邮箱验证码有误
source: The email verification code is incorrect
ja: メールボックスの検証コードに誤りがある
ko: 편지함 확인 번호가 오류가 있습니다.
zh_hant: 郵箱驗證碼有誤

# 手机验证码有误
source: The mobile verification code is wrong
ja: 携帯電話の検証コードが間違っている
ko: 핸드폰의 확인 번호가 틀리다.
zh_hant: 手機驗證碼有誤

# 输入的提币地址不能自己充币地址
source: Input the address of the withdrawal can not charge their own currency address
ja: 入力されたトークンのアドレスは自分でトークンすることはできない
ko: 입력된 공명 주소는 자신의 이름을 대신할 수 없습니다
zh_hant: 輸入的提幣地址不能自己充幣地址

# 您已提交过申请
source: You have submitted your application
ja: お申し込みをしました
ko: 당신은 이미 신청서를 제출하였습니다
zh_hant: 您已提交過申請

# 需要补缴保证金
source: A deposit is required
ja: 保証金を支払う必要がある
ko: 보증금을 추납해야 한다.
zh_hant: 需要補繳保證金

# 委托价格不能小于当前行情价
source: The commission price must not be less than the current quotation
ja: 依頼価格が現在の相場より小さくなってはならない
ko: 위탁 가격이 현재 시세보다 작으면 안 된다.
zh_hant: 委託價格不能小於當前行情價

# 委托价格不能大于当前行情价
source: The commission price must not be greater than the current quotation
ja: 依頼価格が現在の相場より大きくなってはならない
ko: 위탁가격이 현재 시세보다 커서는 안 된다.
zh_hant: 委託價格不能大於當前行情價

# 平仓手数不能大于当前持仓剩余手数
source: The number of positions closed must not be greater than the number of positions left in the current position
ja: 平倉手数は現在の持倉残存手数より大きくすることはできない
ko: 포지션 보유자 수가 현재 포지션 보유자 수보다 많아서는 안 된다
zh_hant: 平倉手數不能大於當前吃倉剩餘手數

# 平仓手数不能小于等于0
source: The number of positions closed cannot be less than or equal to 0
ja: 平倉手数は0以下ではない
ko: 평창 소유수 0보다 작으면 안 된다.
zh_hant: 平倉手數不能小於等於0

# 区号不能为空
source: The area code cannot be empty
ja: 局番は空いてはいけません
ko: 지역 번호가 비어 있으면 안 됩니다.
zh_hant: 區號不能為空

# 低于最小提币量
source: Below the minimum withdrawal amount
ja: 最小提幣量を下回る
ko: 최소 화폐인출량보다 적음
zh_hant: 低於最小提幣量

# 您已发起申请，请耐心等待
source: You have initiated the application. Please wait patiently
ja: 申し込みがありましたので、お待ちください
ko: 당신은 이미 신청을 인내심을 갖고지 켜 봐 달라고 하세요
zh_hant: 您已發起申請。請耐心等候

# 地址有误
source: The address is wrong
ja: 住所に誤りがある
ko: 주소가 틀리다.
zh_hant: 地址有誤

# 低于最小购买金额
source: Below the minimum purchase amount
ja: 最小購入金額を下回る
ko: 최소 구매금액 이하
zh_hant: 低於最小購買金額

# 不能指定自己
source: Can't assign oneself
ja: 自分を特定できない
ko: 자신을 지목할 수 없다
zh_hant: 不能指定自己

# 撮合交易中，不可撤单
source: In matchmaking, orders cannot be withdrawn
ja: 取引を仲介するには,品物を取り外すことはできない
ko: 중매매매에서, 취소할 수 없다.
zh_hant: 撮合交易中，不可撤單

# 订单无法撤销
source: The order cannot be cancelled
ja: 注文が取下げられない
ko: 주문을 철회할 수 없다
zh_hant: 訂單無法撤銷

# 该订单暂时不能平仓
source: The order cannot be closed for the time being
ja: この注文は当分フラットにはできません
ko: 이 주문서는 당분간 반품이 불가능하다
zh_hant: 該訂單暫時不能平倉

# 无法设置高于当前行情价的多仓止损价
source: Method to set a multi-position stop price above the current market price
ja: 設置できない現在の相場より価格の余り仓のストップロスの価格
ko: 현재 시세보다 높은 다창매도 매도 가격을 설정할 수 없다
zh_hant: 無法設置高於當前行情價的多倉止損價

# 无法设置低于当前行情价的空仓止损价
source: Cannot set short stop price below current price
ja: 当面の市场価格以下の設置できない空仓ストップロスの価格
ko: 현재 시세보다 낮은 공매매석 매입가를 설정할 수 없다
zh_hant: 無法設置低於當前行情價的空倉止損價

# 请联系客服处理
source: Please contact customer service for handling
ja: コール処理に连络してください
ko: 고객님 연락 부탁드립니다.
zh_hant: 請聯繫客服處理

# 已有审核单
source: Existing audit sheet
ja: 審査書がある
ko: 기존감사증
zh_hant: 已有審核單

# 尚有订单未处理完毕
source: There are orders to be processed
ja: まだ未処理です
ko: 아직 주문 처리가 끝나지 않았다.
zh_hant: 尚有訂單未處理完畢

# 正在退还押金，无法补缴
source: The deposit is being refunded and cannot be paid up
ja: 敷金を返金しており、返金できません
ko: 지금 보증금을 돌려주고 있어서 추납할 방법이 없다
zh_hant: 正在退還押金，無法補繳

# 今日三次取消
source: Cancelled three times today
ja: 今日は3回キャンセルします
ko: 오늘 세 번 취소
zh_hant: 今日三次取消

# 分钟内无法继续购买
source: Can not continue to buy within minutes
ja: 分では購入できない
ko: 분 내에 더 이상 구매가 불가능합니다.
zh_hant: 分鐘內無法繼續購買
